Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
[Le voyage de la légende]
[Épisode 5]
Troisième jeune maître.
[Jardin Qianzhu]
Troisième jeune maître,
Maître Xiao a ordonné
que personne ne doit s'approcher de son quartier.
Depuis quand ses quartiers sont-ils
si lourdement gardés ?
Si vous avez des affaires urgentes,
je peux l'informer de votre arrivée.
Ce n'est pas grave. Ce n'est pas urgent.
Je pense juste que vous avez tous l’air surmenés.
Maman a délibérément changé
de sujet plus tôt,
et les quartiers sont
sous une garde très stricte.
Ce dignitaire est-il
vraiment à la résidence Xiao ?
Vieille Madame Wu !
La vieille Madame Wu pourrait-elle être ici
à la résidence Xiao ?
Je ne me souviens pas des détails
de l'intrigue,
mais il me semble qu'elle avait
le jeton de commandement du héros...
C'est sûrement pour ça qu'elle est poursuivie.
Voilà donc où nous en sommes dans l’histoire.
Si c'est le cas,
la sécurité pourrait être suffisante
pour me tenir à l'écart,
mais cela ne retiendra pas
un maître de haut niveau.
Je ferais mieux d’avoir un plan d’urgence.
Entrez.
Salutations, Monseigneur.
As-tu trouvé quelque chose ?
Mon Seigneur,
Je ne suis pas avec la famille Xiao depuis longtemps,
donc je ne peux pas me déplacer librement.
Mais récemment, ils ont ajouté des gardes
près des quartiers de Xiao Xilou
au jardin Qianzhu.
S'ils cachent quelqu'un,
c'est probablement là que ça se trouve.
Jardin Qianzhu
Chef de secte.
Que se passe-t-il?
Pourquoi toutes les lumières s'allument-elles soudainement ?
C'était l'ordre du Troisième Jeune Maître.
Où est-il ?
Père, mère.
J'ai donné l'ordre.
Qiushui. Cet endroit...
Il n'y a pas de place pour vos bêtises.
C'est exact!
Mère. Père.
Le monde martial est
en pleine ébullition ces jours-ci.
Aujourd'hui, j'ai entendu dire que l'agence d'escorte Changle
avait rencontré des problèmes.
Je suis profondément préoccupé.
Ajouter plus de gardes n’aidera pas beaucoup.
Nous devrions plutôt utiliser ces projecteurs.
ils garantissent une couverture complète
sans angles morts.
Quelles lumières ?
Lumières permanentes.
Seul un éclairage constant
peut empêcher les attaques sournoises !
Chef de secte.
Nous n'avions pas
détecté le chat sauvage
dans l'enceinte plus tôt,
mais les lumières permanentes du Troisième Jeune Maître
l'ont simplement effrayé.
Père.
Tu vois ? Je peux être utile après tout.
En fait, en compétition avec Yiren
pour le Younger Leadership la dernière fois—
ce n'était pas vraiment mon intention...
Je ne t'ai pas puni,
alors ne tentez pas votre chance.
Maintenant, vas-y.
Tu sais
ce que tu es censé faire maintenant, n'est-ce pas ?
Dormir!
Ça m'a fait une peur bleue !
Je vais me coucher alors.
Père et mère,
vous devriez aussi vous coucher tôt.
Ce...
Cet enfant, toi...
Vieille Madame Wu.
Allons-y.
Gardez cet endroit.
Que personne ne passe.
Oui.
Si la vieille Madame Wu est vraiment ici,
ce n'est qu'une question de temps
avant que des problèmes ne surviennent.
Assez réfléchi.
Je dois devenir le chef de la secte
le plus tôt possible.
Tu m'as fait sursauter !
Où vas-tu ?
Ne pars pas en courant maintenant.
Juste pour que vous le sachiez, je ne connais pas très bien
cet endroit non plus.
Je fais juste une promenade.
Quoi ? Une promenade ?
Quel genre de promenade est-ce
au milieu de la nuit ?
Entrez, maintenant.
Un timing parfait, en fait.
J'ai besoin de te parler.
Dépêche-toi!
Allez, bougez ! Montez !
Ces oncles refusent de me recommander.
Je ne peux pas défier Yiren
sans leur soutien.
Salut ! Donne-moi des idées,
et vite !
J'ai toujours voulu demander :
Pourquoi es-tu si désespéré de devenir
le chef de la secte Huanhua ?
Parce que...
Si je ne deviens pas le chef de la secte,
il y a des choses que je ne peux pas faire,
et des changements que je ne peux pas faire.
Quoi qu'il en soit, ce n'est pas quelque chose
Je peux vous l'expliquer tout de suite.
Mais dans ce monde,
Plus vous êtes désespéré pour quelque chose,
plus cela vous échappe.
Si vous ne voulez pas aider, ce n'est pas grave.
Mais pourquoi devez-vous répandre le malheur et la tristesse ?
Regarder,
il n'y a que nous deux ici.
Et toi, laisse tomber ton jeu.
Montre-moi ton arme secrète. Maintenant.
Allez,
dépêche-toi!
Arme secrète ?
Je n'en ai pas.
Et alors... qu'en est-il des arts martiaux ?
De toute façon, tu ne pourrais pas apprendre mes arts martiaux.
C'est étrange...
Ne sommes-nous pas déjà amis ?
Tu n'as rien à me donner ?
Je n'ai rien à offrir à part moi-même.
Es-tu fou ?
Pourquoi es-tu si sarcastique ?
Laissez-moi vous demander ceci :
une fois vos blessures guéries,
peux-tu m'aider à détruire le Power Gang ?
Comment pourrais-je
avoir un tel pouvoir ?
Vous plaisantez.
C'est exact.
Je demandais juste.
Peut-être que nous sommes simplement devenus amis,
et le compteur d'amitié
n'est pas encore assez élevé.
Très bien. Faisons-le alors.
Que fais-tu?
Monsieur Feng, voilà le problème.
Je n'en ai jamais été un
pour dormir par terre.
J'espère que ça ne te dérange pas trop.
En plus, quelque chose se sent...
entre nous.
Mais comme nous serons coincés ensemble
jour et nuit,
ne nous attardons pas là-dessus.
Il est temps de dormir.
Il se fait tard.
Oh, et souffle cette bougie, veux-tu ?
Bien.
Ce type semble simple et crédule,
et pourtant il continue à me surprendre
avec des mouvements frustrants.
Il semble que cela permette de gagner sa confiance.
Ce ne sera pas aussi facile que je le pensais.
Enfin réveillé ?
Tiens, prends un petit déjeuner.
Pas d'appétit.
Pas d'appétit ? Alors tu sautes le petit-déjeuner ?
Comme c'est étrange !
Hé, pourquoi cette précipitation ?
J'ai une question pour toi :
Tu as des projets pour aujourd'hui ?
Pas de plan. Je sors juste pour me changer les idées.
Se vider la tête ? Pas mal.
Cela pourrait même vous aider
à élaborer un nouveau plan.
Tu veux vraiment
me suivre partout comme ça ?
Pour être honnête,
je n'en ai pas vraiment envie non plus.
Mais je n’ai vraiment pas d’autre choix.
Très bien. Tu as besoin de la recommandation
d'un héros.
pour défier Yiren. C'est tout ?
Exactement ! Je vous ai tout dit.
Est-ce que tu vas m'aider ou pas ?
Kang Jiesheng, le fils de Kang Chuyu.
Et ce Kang Jiesheng ?
Il y a trois ans,
Kang Jiesheng escortait
des fournitures de secours en cas de catastrophe,
mais j'ai gaspillé
tous les fonds en cours de route.
Cela aurait dû ruiner sa réputation,
et pourtant, il se présente encore aujourd'hui comme un jeune héros.
Dis-moi, comment est-ce possible ?
C'est donc l'oncle Kang
qui a tout couvert pour lui.
Brillant.
Kang Chuyu a fouillé dans ses propres poches
pour combler le manque à gagner
et apaiser la colère du public.
Cela montre à quel point
il adore Kang Jiesheng.
Il vous suffit donc de
vous rapprocher de Kang Jiesheng,
et la lettre de recommandation de Kang Chuyu
suivra naturellement.
Maintenant que tu le dis,
ça ressemble à un plan solide.
Allons-y.
Jeune Maître Kang,
comme je l'ai déjà dit,
toi et moi ne sommes pas des âmes sœurs.
S'il vous plaît, reprenez-les.
Ne veux-tu pas regarder de plus près
à l'intérieur du coffre ?
Comme le dit le vieil adage :
« Une belle lame convient à un héros ;
« Les bijoux conviennent à la beauté. »
Ce n’est qu’un
petit témoignage de mon admiration.
Si quelque chose attire votre attention,
il suffit de demander.
Avec le temps,
peut-être deviendrons-nous des âmes sœurs.
Le véritable respect doit provenir
d’un cœur sincère.
Si ce que tu dis est vrai,
alors tu rabaisses
les autres et vous-même.
Xueyu, donne-moi une chance
de mieux te connaître.
Jeune Maître Kang,
veuillez vérifier votre comportement.
Écume!
Xiao Xueyu,
tu es simplement une fille adoptive
de la famille Xiao.
Qui es-tu pour agir de manière si distante ?
Moi, Kang Jiesheng,
l'unique héritier de la famille Kang,
ont montré de l'intérêt pour vous.
Vous devriez considérer cela comme un honneur.
C'est quoi ce truc avec le pointage ?
JE-
Jeune Maître Kang,
il me semble que vous êtes gravement blessé.
Permettez-moi de vérifier votre pouls.
Quelle blessure grave ?
La peau de votre visage
est sur le point de tomber.
Cela peut être qualifié de blessure grave.
Ou peut-être avez-vous
simplement décidé de vous en débarrasser.
N'est-ce pas, Xueyu ?
Toi...
Bien.
Il semble que la leçon de ton père d'hier
ce n'était pas suffisant.
"Mère,
Je... Je veux devenir
le jeune leader.
Et tu penses que tu en es digne ?
Et maintenant ?
Tu me demandes encore une leçon de bonnes manières ?
Vous êtes venu chez la famille Xiao
et pourtant vous ne lui montrez aucun respect.
Il semble que quelqu'un comme toi
demande juste une leçon.
-Qiushui !
-JE...
Yiren.
Yiren, il me harcèle.
M. Xiao,
Qiushui est totalement irrespectueux.
Ce n’est pas la faute de Qiushui.
À propos de cette affaire...
J'ai tout entendu.
Le jeune maître Kang,
Qiushui, est imprudent par nature.
Je m'excuse en son nom.
Cependant, vos paroles et vos actions
d’il y a quelques instants
étaient tout à fait inappropriées.
Xueyu a grandi dans la famille Xiao.
Nous la considérons tous comme l’une des nôtres.
Xueyu, Père disait toujours
que le mariage d'un enfant
devrait être sa propre décision.
Par conséquent, votre mariage
tu devrais aussi suivre ton cœur.
Personne ne peut vous forcer à faire quoi que ce soit.
Avez-vous entendu cela, jeune maître Kang ?
Et tu penses que
tu es assez bien pour ma sœur ?
Sors cette pensée de ta tête.
Pourquoi ne
te regardes-tu pas dans une flaque d'eau ?
Vous ne seriez même pas sur la liste d’attente.
Xiao Qiushui, tes mots sont trop méchants !
Jeune Maître Kang,
Le thé du matin est prêt
dans le hall d'entrée.
Oncle Kang attend votre présence.
S'il vous plaît, ne tardez pas.
Allez, maintenant !
Aller!
Yiren, tu sais quoi ?
Ce salaud n'a pas
une once d'honnêteté dans son corps.
Très bien, ça suffit de ta part.
Bien sûr, nous sommes une famille.
C'est mon devoir de te protéger.
De plus, bien que la famille Kang
soit connue pour sa chevalerie,
Kang Jiesheng a un problème de jeu.
Une alliance par mariage avec lui
Cela ternirait probablement la réputation
de notre secte Huanhua.
C'est exact.
Rassure-toi, Xueyu.
Je te trouverai un partenaire dans une famille
dont la force et l'honneur
rivalisent avec ceux de notre secte Huanhua.
Seule une alliance aussi digne
vous conviendrait.
Merci Yiren.
Mais si je peux rester aux
côtés de mon père et de ma mère toute ma vie,
parcourez le monde martial et défendez la justice,
Je serais content.
Je vais préparer le médicament à base de plantes maintenant.
D'accord.
Yiren, il existe de nombreuses façons
d’obtenir un bénéfice mutuel.
Mais un engagement à vie
ne devrait jamais être utilisé comme monnaie d’échange.
Je ne ferais jamais de tort à ma propre sœur.
Si une alliance matrimoniale
doit être envisagée,
ça doit être avec quelqu'un qu'elle aime.
Et une autre chose…
Je ne t'ai pas encore parlé.
La famille Xiao
a une réputation à défendre.
Même si tu étais dans les bons moments il y a quelques instants,
Votre manque de décorum
était toujours inacceptable.
Maman dit que tu as montré
une nouvelle ambition ces derniers temps,
aspirant à concourir pour
le Young Leadership.
Mais savez-vous pourquoi personne ne vous recommande ?
Tu es encore trop jeune et impulsif.
Plus tard, va prendre le thé avec Kang Jiesheng.
Considérez cela comme un geste de réconciliation.
Je n'y vais pas.
Ne sois pas têtu. Vas-y maintenant.
Très bien, je vais y aller.
En offensant Kang Jiesheng,
même si tu vas lui offrir du thé maintenant,
il sera presque impossible
d’obtenir sa recommandation.
Juste parce que je l'ai offensé
ça ne veut pas dire que j'échouerai.
Puisque je l'ai déjà offensé,
Je ferais aussi bien de finir le travail.
En plus, je t'ai toujours pour m'aider.
Vous voulez jouer avec Kang Jiesheng ?
Exactement!
Depuis qu'il a intimidé Xueyu,
Je dois le lui faire payer cher.
M. Feng,
prête-moi ton trésor inestimable,
la pierre Hanhao.
Cette fois,
je vais faire un pari sérieux avec lui.
Monsieur Xiao, cette pierre est
exceptionnellement rare dans ce monde.
La lame brandie par le héros Kang Chuyu
a été forgé avec ce même matériau.
C'est l'une des principales raisons pour lesquelles il peut utiliser
la « Technique de l'Épée qui regarde le Soleil ».
Cela m'a demandé un effort immense
pour obtenir juste ce petit morceau.
Super!
Maintenant, donne-le-moi.
Allez, j'ai besoin de l'emprunter !
Monsieur Feng, vous n'avez pas besoin d'être si radin.
Ce n’est pas ainsi qu’agit un véritable ami.
Je ne suis pas si radin, vraiment...
Donne-le-moi.
M. Feng.
Monsieur Feng, soyez tranquille.
Si je gagne cette fois,
je te rembourserai le double.
Mon Dieu!
C'est vraiment une pierre remarquable !
Sans cette pierre, Kang Jiesheng
n'a jamais pu utiliser
la technique que son père lui avait enseignée.
Ayez l'esprit tranquille.
Il le voudra désespérément.
Cette fois, je vais
le lui faire payer le prix fort.
Je vais le nettoyer pour de bon.
Puisque c'est un pari,
Comment peux-tu être si sûr qu'il ne gagnera pas ?
Ces dés sont chargés de mercure.
Ils atterriront sur le numéro que je veux.
Cette fois, il n'aura aucune chance.
Pensez-vous que ces misérables choses suffisent
à parier contre ma pierre Hanhao ?
Mais c'est de l'or !
De l'or ? Et alors ?
Tu crois que je n’ai jamais vu d’or auparavant ?
Ce n'est même pas
comparable à ma pierre Hanhao.
C'est parti. Le jeu est lancé !
Alors qu'est-ce que tu veux ?
Cette bague de pouce sur ta main
a l'air plutôt bien.
Ajoutez-le au pot et nous avons un pari.
Xiao Qiushui,
c'est un héritage précieux
de la famille Kang,
et également le jeton de jeune leadership
de la famille Kang.
Un héritage précieux ?
Et alors, si c'est votre précieux héritage ?
Cette pierre Hanhao est à moi
est unique au monde.
Ça suffit. On parie ou pas ?
Sinon, oubliez ça.
Arrêtez avec ces bêtises.
Allons-y. Séparons-nous.
Bien!
Allons-y !
Roulement élevé.
Un tour.
Un seul round suffit à tout régler.
Double six ! Wagons couverts ! Douze !
Douze!
Douze. À ton tour.
Pas mal du tout.
Les dés sont chauds pour vous aujourd'hui.
Douze aussi !
Le Troisième Jeune Maître est incroyable !
Moi aussi j'en ai douze !
Xiao Qiushui,
reconnaissez-vous
les règles du jeu
dans le monde martial ?
Bien sûr que je les reconnais.
C'est bien que tu les reconnaisses.
La tricherie entraîne une pénalité décuplé.
Et tes dés... sont chargés de mercure.
Comment cela est-il possible ?
Pas de mercure ! Pas du tout !
Où est-il?
Où est le mercure ?
Exactement ! Rien ici !
Pas de mercure ici ! Où serait-il ?
Qu'est-ce que tu as dit tout à l'heure ?
Une pénalité décuplée pour tricherie ?
Le troisième jeune maître a gagné !
Kang Jiesheng a totalement triché !
Comment est-ce possible ? Impossible !
Comment ose-t-il piéger notre troisième jeune maître ?
C'est scandaleux !
Payez une amende décuplée !
Tricherie?
Vos tendons devraient être sectionnés.
Dommage... Je trouve ça trop sale pour moi.
Monsieur Feng, partageons les gains.
Attendez!
Quand as-tu changé mes dés ?
Mais tu viens de dire...
Très bien, vous deux !
En fait, tu m'as piégé et tu t'es joué de moi !
Bon, il est temps de manger.
Appelons-le.
Le jeu est terminé.
-Oui, Jeune Maître.
-Xiao Qiushui.
Après tout cela,
n'est-ce pas seulement pour Xiao Xueyu ?
Après tout ce que tu as fait pour elle,
se pourrait-il que... tu aies eu
une liaison secrète depuis le début ?
De quoi parle-t-il ?
Il est juste ébranlé parce qu'il a perdu !
Je le savais!
Pas étonnant qu’elle ait refusé de m’épouser.
C'est donc pour ça que...
il se passe quelque chose
entre vous deux depuis le début !
Mon jeton de jeune leadership...
Dans ce monde,
certains sont nés sous une bonne étoile.
Ils ont
tout ce qu'ils désirent sans effort,
et rester haut sans jamais travailler.
Avec le temps,
ils croient vraiment
qu’ils peuvent regarder les autres de haut.
Aujourd'hui, je vous le dis :
ça ne marche pas sur moi.
Xiao Qiushui,
il semblerait que tu aies un désir de mort.
Jieshen.
Père! Yiren!
Père!
Xiao Qiushui a détruit ma bague de pouce,
le jeton de jeune leadership !
J'ai tout vu ! Toi... toi...
m'a humilié au-delà des mots !
Je t'ai dit de prendre le thé
avec le jeune maître Kang !
Comment vous êtes-vous retrouvé dans un match de jeu ?
Rends-moi toutes les pièces que tu as prises !
Je... je n'ai rien pris !
Chuyu...
Tu n'es pas obligé de le faire... Garde-le simplement.
Présentez vos excuses à l’oncle Kang tout de suite !
Oncle Kang, mon manque de courtoisie en tant que ton cadet.
Mes excuses. Veuillez me pardonner.
Les remerciements devraient être les miens.
Jiesheng habituellement
garde trop de mauvaises influences autour de lui.
Je souhaite le voir se faire des amis
avec des personnes sincères comme le Troisième Jeune Maître,
qui peut le réveiller.
Cette affaire est terminée.
Après le déjeuner, tous les Xiao se rassemblent ici.
J'ai une affaire importante à annoncer.
Rejeté.
Oui.
Chuyu, je m'excuse pour toute offense.
Merci.
Bon voyage.
Allons-y.
Est-ce que j'ai dit que tu pouvais partir ?
Pas toi.
Toi, viens ici.
Père, j'avais tort.
Tu essaies de frapper ton père ?
Non ! Je n'oserais pas !
Toi... tu causes toujours des problèmes
et tu mérites vraiment d'être puni.
Mais ce beau discours que tu as prononcé
c'était plutôt agréable à entendre.
N’oubliez pas : ne soyez pas prétentieux.
Je vais m'abstenir de la pénalité.
Ne répétez pas cela !
Oui.
En faisant cela,
l'oncle Kang va probablement
Donne-moi cette
lettre de recommandation, n'est-ce pas ?
Quoi qu'il en soit, je le fais.
Kang Chuyu t'a effectivement écrit
cette lettre de recommandation.
Il y a des années,
L'oncle Kang a dissimulé le scandale de son fils,
détournement de fonds de charité,
tout en tolérant ses jeux d'argent.
La dissimulation d'aujourd'hui
suit la même logique.
Plus Kang Jiesheng se déshonorait,
Plus l'oncle Kang
doit maintenir une façade généreuse.
Même si je suis réticent au fond,
il est obligé de l'accorder.
Après aujourd'hui,
le père et le fils
doivent tous deux m'en vouloir.
Nous avons vraiment forgé du mauvais sang.
Tu en sais beaucoup, n'est-ce pas ?
Après tout, tout est une question de nuances sociales.
La première leçon d'une carrière.
Carrière?
Vous voyez ? Notre première collaboration
nous a donné cette lettre de recommandation.
Cela devrait renforcer notre amitié,
afin que mes paramètres puissent être restaurés plus rapidement.
Bien,
assez parlé pour l'instant.
Je vais retrouver mon père.
Toi, ne t'éloigne pas.
La secte Huanhua est réunie ici aujourd'hui
pour 2 annonces.
D'abord:
traces récentes de Marching Pills
ont été trouvés à Guangling.
Pilule de marche ?
N'était-ce pas la vallée de Baicao
anéanti il ​​y a plus de dix ans ?
Comment pourrait-il y avoir
des pilules de marche survivantes ?
C'est suspect.
c'est pourquoi toutes les sectes vertueuses
du monde martial envoient des émissaires
pour enquêter à Guangling.
Notre secte Huanhua
doit également prendre ses responsabilités.
Yiren,
demain tu prendras Kaiyan
et dirigez les gardes du tigre avec Shinian
à la Villa Guangling.
Enquêtez sur la vérité
concernant les pilules de marche.
Oui.
Père, je souhaite partir
avec Yiren et Kaiyan.
Ayant grandi immergé
dans la secte Huanhua,
J'aspire à devenir un héros
comme toi et maman,
et apporter des contributions
au monde martial.
Maintenant que mes compétences ont progressé,
et j'excelle dans les arts de la guérison.
Je peux être utile.
Est-ce que ta mère est d’accord avec ça ?
Il serait bon d'acquérir plus d'expérience.
Super!
Avec l'approbation de ta mère,
Je consens.
Donc-
une fois les fournitures prêtes,
tu peux partir pour Guangling
avec tes frères.
Merci, Père.
La deuxième annonce
il s'agit d'une entreprise familiale.
J'ai maintenant la cinquantaine
et j'ai dirigé la secte Huanhua
pendant de nombreuses années.
Au cours des dernières années,
Yiren a été d'une grande aide,
et souhaite
Prends entièrement en charge
la Villa Guangling pour moi.
J'avais initialement prévu
pour tenir la cérémonie dans 6 jours,
mais puisque tu dois partir,
nous avancerons la date—
et je
vous transmets le poste de Jeune Leadership.
Yiren.
Oui.
Ceci est le jeton du chef de la secte Huanhua—
à partir de ce jour, tu seras...
Attendez!
Père, voici la lettre de recommandation
de l'oncle Kang.
Je souhaite concourir équitablement
pour le Young Leadership.
C'est à l'envers.
Tu le tiens à l'envers !
Désolé, Père.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Vérifie-le, Père.
Mère!
Jetez-y un œil, s'il vous plaît ?
Quel mal y a-t-il à regarder ?
Tu vois ? C'est en fait une lettre de recommandation
de Kang Chuyu !
C'est authentique !
Eh bien, allez-y et examinez-le
avec votre fils, alors.
Qiushui,
Je n'ose même pas rivaliser avec Yiren.
D'où as-tu eu un tel culot ?
Qiushui,
maintenant que vous avez
la recommandation de l'oncle Kang,
cela prouve que notre famille Xiao
a gagné un autre jeune héros.
Cela me rend heureux.
Quand tu seras prêt,
N'hésitez pas à me défier à tout moment.
Yiren.
Qiushui,
toutes ces années,
Yiren a rempli
les fonctions de Jeune Leadership.
Si vous êtes sérieux à ce sujet,
tu devrais d'abord en gagner quelques uns de plus
années d'expérience dans le monde martial.
vous pouvez à juste titre défier Yiren.
Maman, j'ai vraiment hâte !
Je n'ai pas le temps.
-Qiushui.
-JE…
Tu es encore si jeune !
Comment pourriez-vous ne pas avoir le temps ?
Yiren, pourrais-tu
me confier temporairement ce rôle pendant un an ?
Si ce n’est pas un an, même six mois suffiraient.
Je vous rendrai certainement le Young Leadership.
Pourrais-tu?
Qiushui,
le jeune leadership
ne peut pas être transmis comme un jouet.
Je pensais que tu
cherchais enfin le progrès,
mais vous le traitez comme un jeu.
Alors je ne peux pas tolérer ça.
Assez ! Arrêtez de déconner.
Ne me déçois pas.
Yiren, je ne plaisante pas !
Cela concerne chaque vie
dans la secte Huanhua !
Yiren!
Quoi?
Père, mère,
alors selon les règles—
J'accepte le défi !
Très bien.
Puisque vous avez la recommandation,
nous devons honorer votre demande.
Bien!
Avant le départ de Yiren,
nous allons organiser un duel
entre vous deux.
Convenu?
Oui.
Naturellement, c'est une bonne chose
que Qiushui montre une telle détermination.
Préparez-vous bien.
Yiren, va préparer
les fournitures rapidement.
Oui.
Allons-y.
Qiushui, vas-tu vraiment
participer à ce duel ?
Qiushui, cela ne semble toujours pas correct.
Yiren est très compétente.
tu ne feras que te ridiculiser
à ses yeux.
Laisse-moi parler à nouveau à Père,
et qu'il laisse tomber l'affaire.
Kaiyan, merci pour ton inquiétude.
J’ai des raisons indépendantes de ma volonté.
Tu n'as pas à t'inquiéter pour moi.
Si j'ai l'air d'un idiot, tant pis.
Je n'ai pas peur.
Qiushui parle avec sagesse.
Puisqu'il a décidé,
laisse-le essayer.
Même s'il est gêné,
il n'aura aucun regret.
Kaiyan, rassure-toi.
Yiren ne fera pas de mal à Qiushui.
Viens t'entraîner avec moi.
Maman, où allons-nous ?
Ne regardez pas, tous les deux !
Allons-y!
Le thé d'aujourd'hui est plutôt bon.
Oui c'est le cas.
Pourquoi es-tu seul ici ?
Mon Seigneur, tous les domestiques
embauchés au cours des 3 dernières années
ont été renvoyés
par la famille Xiao avant midi.
Je ne peux rester que jusqu'au crépuscule
pour la passation.
Dernièrement,
que Xiao Qiushui m'a
complètement occupé.
J'étais sur le point de vous demander à tous...
Pourquoi avez-vous tous été soudainement renvoyés ?
Je n'en ai aucune idée non plus.
L'ordre a été donné par le Troisième Jeune Maître.
Mais mon Seigneur,
après être allé enquêter sur
le jardin Qianzhu,
la famille Xiao a envoyé un palanquin...
au Manoir de l'Épée.
As-tu vu qui était à l'intérieur ?
Je ne l'ai pas fait.
Vous affronterez bientôt Yiren en duel.
Je suis tellement inquiet pour toi.
Maman, tu crois aussi que
je vais définitivement perdre ?
Oui.
Alors j'ai décidé...
Je vous transmettrai mes meilleures compétences.
Maman, tu dois plaisanter !
Votre meilleure compétence est l'épée de la sagesse croisée.
Je ne peux pas maîtriser ça en un seul jour !
Bien sûr que non!
L'épée de la sagesse croisée est
une compétence publique.
Avant de rencontrer ton père,
Je me suis appuyé sur ma meilleure compétence :
dans les duels, je n'ai jamais été vraiment vaincu,
mais je n'ai pas toujours gagné non plus.
Jamais perdu—
mais ni gagné ni perdu ?
Quel genre de compétence est-ce ?
Regarde-moi attentivement !
Premier mouvement : le faisan monte sur le toit —
utilisez ceci lorsque vous êtes pris en embuscade
sur un terrain plat.
Ce-
c'est le deuxième mouvement.
Le troisième mouvement est crucial.
Xilou ?
Maman, quelle est cette odeur ?
Quelles astuces sournoises utilisez-vous ?
C'est vrai !
Ce sont les trois styles d'audace.
À l'époque,
avec ces trois mouvements,
même quand je ne pouvais pas gagner,
Je pourrais me retirer indemne.
Si ce n’était pas pour ton père…
insistant pour être un héros juste,
m'interdisant d'utiliser ce style—
il aurait été
perfectionné et élargi à présent.
Tu te souviens de ça ?
Je me souviens.
Maman, ces mouvements sont vraiment audacieux.
Je connais bien Yiren.
Bien que généralement raisonnable,
sa réputation est très importante pour lui.
Je sais que tu as des idées intelligentes,
mais reste prudent quand même—
Je ne veux pas
mon plus jeune fils
a été blessé par l'aîné,
me laissant sans aucun endroit où me tourner pour pleurer !
S'il vous plaît, soyez tranquille, Mère.
Faites de votre mieux !
Souviens-toi!
Si vous ne pouvez pas gagner, cédez.
ne vous forcez jamais trop.
[Le Manoir de l'Épée de Xiao]
C'est tellement lourdement gardé—
il semble que ce soit ici après tout.
Xiao Qiushui a provoqué
cette scène l’autre jour,
rendant Xiao Xilou si vigilant
qu'il a envoyé la vieille Madame Wu
au Manoir de l'Épée pendant la nuit.
Quel endroit problématique !
Tous ces efforts pour pousser Xiao Qiushui
dans un duel et gagner cette fois
ça n'a servi à rien.
Salutations, M. Xiao et Mme Xiao.
Commençons.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois prêt si tôt.
Alors aujourd'hui, je t'affronterai en duel.
Yiren, j'ai une proposition.
Comme nous sommes une famille,
croiser les lames avec de vraies armes
n'est pas tout à fait approprié.
Que diriez-vous de remplacer 1 duel majeur
par 3 matchs plus petits ?
Qu'en penses-tu?
Comment fonctionneront ces matchs plus petits ?
Énergie interne, légèreté, compétence
et précision.
Bien, alors fais-le à ta façon.
Yiren, pour le premier tour,
Voyons lequel d'entre nous
peut attirer plus de gains de barres de fer.
Qiushui, vous défiez Yiren
directement dans l'énergie interne—
quelque chose de si solide et réel.
Quel tour prépares-tu cette fois-ci ?
Bien sûr, comme tu veux.
Vraiment impressionnant !
Maintenant, c'est mon tour.